ねぇ、静真くん
俺ばっかよくしてくれちゃって
よかったの？
今日は湊に尽くしたかったから
まだ足りないか？
もう十分だってば
静真くん、明日も大学でしょ
でも行きたくないな
ずっとこうしてたい
ダーメ
またあのメガネに怒られるよ
そんなに早く帰って欲しいのか？
そういうわけじゃないけど
なんかよく知らないけど
獣医学部って忙しいんでしょ？
そういうのに慣れたら
寂しくなっちゃうし
寂しい思いなんかさせないよ
ほんと？
俺、ほっとかれたら
牙を剥くかもしれないよ
湊の牙なら
かわいいもんだ
バカじゃないの
大好きだよ
もう
ほら寝よ
おやすみ
いよいよ来週から実習かぁ
憂鬱だな〜
なにが憂鬱だ
俺たちを必要とする
動物たちが待ってるんだぞ
それはそうだけどさ
去年の実習で俺
全然、わんちゃんたちに
懐いてもらえなくて
犬は人を観察して
本質を見抜くらしいからな
嘘だろ！俺の本質は
愛と平和だぞ
あれで
俺の気持ちを伝えられたのか
あれはお互いの気持ちを
知るいい機会だったんだ
あとは
これから行動で示していけば
勉強になっていいじゃないか
なぁ、静真
静真！
聞いてんのか！？
あ、ごめん
なんだっけ？
だから
来週から牧場で実習だろ
あっ……そうだね
来週からか……
おい、ほんとに大丈夫か？
去年行った先輩から
実習中はプライベートは一切ない
と思えって言われてんだぞ
-えっ、そんなに忙しいの？ - うん
去年行った先輩は
付き合い始めたばっかの
彼女に振られたらしい
お前は彼女いなくてよかったな
余計なお世話だよ
そういう、デリカシーのない所も
ワンちゃんには伝わるからな！
はいはい
静真くんと出会ったとき
自分を裏切った女の幸せを
本気で願うバカな姿に
俺ははじめて恋をした
俺の嘘に簡単に引っかかって
騙されて傷ついたのに
それでも俺を受け入れてくれて
（昨日の写真送るね〜）
優しくてチョロくて
まっすぐな静真くん
俺にはもったいないくらいの男
だから
本気になればなるほど
俺のこの馬鹿げた不安は強くなる
これ以上のめり込んだら
俺は
きっと……
『これから会えないか？
話しておきたいことがある』
お待たせ
仕事中？
ううん、ただの息抜き…
仕事は一応、片付いたし
あ、そうだ
これ、よかったら
え、ありがとう
で
話って？
俺、来週から牧場で実習があって
どのくらい？
３週間
週休２日なんだけど
忙しいどこだから
休みがないかもしれない
そうなんだ
毎晩、絶対連絡入れる
休みが取れたら、すぐに会いにいく
-別に付き合ってるわけでもないし
-だから...
湊もよそ見はしないでくれ
湊が不安にならないようにするから
のめり込みたくないのに
こんなこと言われたら
わかった？
湊
返事は？
言い方
偉そうだからヤダ！
ヤダじゃないだろ！
ヤダもーん！ヤダヤダヤダ！
だから子供か？
猫でもダメなものはダメだ！
もう
好きを止められなくなる
犬はワンでしょ
今日も遅かったね
なんか食べる？
いや もう風呂入って寝る
そっか……
なに？
なんか樹さんとあったの？
いや
俺たちは順調なんだけどさ
一応、伝えとくと
『早速放置とかなめてんのかっ！』
って湊さんが荒れてるって、
樹さんが話してたよ
まー心配してるんじゃないかな
おいで
遅い時間にスマン、今から家帰る
さっき、帰ってきた
寝る、お休み
昨日は寝落ちした、スマン
ごめん今日も寝落ちした
一応、連絡はしてんだね
風呂出たら
今日こそ電話するから
あれは無理だな
重そうだけど大丈夫？
-はい。大丈夫です
- 頑張ってね
はい。ありがとうございます
(湊)
もしもし
湊？
静真くん
もう、なんで電話くれないの
え、何の音？
大丈夫？
ごめん
本落ちた
ごめんな
全然電話できなくて
大丈夫
今、うち？
うん
さっき帰ってきて
今日の患畜の病例調べてた
患畜？
ああ……動物病院では
患者じゃなくて
患畜っていうんだよ
あーそっか
そっちは？
なんかあったか？
俺？
兄さんのボランティアについてって
うさぎの撮影した
そっか
うさぎか
また今度見せてよ
うん
ねぇ
休みっていつ取れそう？
静真くん、寝ちゃった？
静真くん？
あっ……ごめん
もう寝て
明日も実習でしょ
もう少しだけ...
静真くん？
寝落ちしたかな
こんだけ話せたら十分でしょ
５分！？
さすがに２週間ぶりで
それは短すぎでしょ
疲れてるのに
しつこいとかうざいじゃん
でもそれじゃ
湊さんが寂しいでしょーよ
もし俺が樹さんと
そんなふうになったら
絶対我慢できないっす
兄さんにべったりの
お子様全開なおまえと違って
俺は大人だから
大丈夫なんだよっ
んーーーわかったって！
もう
八つ当たりしないでくださいよ
ガキっすか
黙れよ！
ガキがガキって言うな
-ガキはそっちでしょ - お前はガキだろ
ただいま
楽しそうだね
-樹さん、おかえりなさい！
- おかえり
兄さん、どうしたのそれ？
コスモス？
バーに寄ったら
ママが分けてくれてね
かわいいでしょ
翔平くん、
花瓶とってきてもらえる？
はい！
静真くん、まだ忙しいのかな？
がんばってるみたい
そっか
湊、もう帰っちゃうの？
頼まれた写真はメールしといたか
それじゃあ、
何本か持っていく？
ああ…
どうしよっかな
ね、兄さん
これ死んでんの？
いや、生きてるけど
じゃあこれ、もらっていい？
いいけど
つぼみも小さいし
咲かせるの難しいと思うけど
でも、これがいい
わかった
はい
ありがと
じゃ～ね
気をつけてね
あれ？
湊さんは？
今帰ったよ
花瓶これでよさそうすか？
うん、ありがとう
ごめんね
もう一つもって
きてもらっていい？
ベッドの横にも飾りたいから
ベッドの横？
ベッドで二人で見れたら
最高じゃない？
はい
めちゃめちゃ最高です
咲いた
これくらいいいっしょ
『今朝咲いた』
『明日の午後、見に行っても
いいか？休診だから』
うそ
マジ？
なにこの写真
なに撮ってるか
まったくわかんないだけど
気持ちいいか
待ってだろこれ
これが終われば、
俺も帰れるんだよ
嬉しいよなぁ
俺も嬉しいよ
おい、静真
おまえ予定あるんだろ
あとの掃除は変われよ
いや、大丈夫だよ
近澤も疲れてるだろうし
『楽しみにしてる』
ほら
どうせ俺...
帰って寝るだけだし
こういうときはお前
甘えとけよ
ありがとう
じゃあ、頼む
俺も今日こそは帰って
もう絶対、もう絶っ対！
ゆっくり寝るぞ
すいません！
厩舎でうごけ
なくなった仔馬がいて
骨折の可能性もあるから
二人ともすぐに行って！
何してるの！
急いでください！
はい！
みっちゃん
せっかくのきれいな顔が台無しよ
約束、すっぽかされたら
こういう顔になるでしょ
でも、さっきからスマホが
ブルブルしてるじゃない
(静真くん)
絶対出ない
仕事してたら連絡できない
ことだってあるでしょ
ねぇ、ママ
俺、今までずっと
ひとりで平気だったのに
たかが２週間会えないだけで
こんなにへこむってなに？
なにかと思えば
安心しなさいよ。
それが普通の恋愛だから
だったらやっぱ
俺には向いてないんだよ
恋愛なんて
でも
あたしは今のみっちゃん好きよ
涼しい顔して人の恋愛
邪魔してた頃より
ずーっと可愛くなったわ
でも無理
もー俺、めんどくさくて
たまんないんだけど
みっちゃん
こんなのもーやめたーい
ねぇ、みっちゃん
なに
-やめるって？-ええ？
遅くなってごめんな
なんで！？
電話にも出ないし
家にもいなから
ここだと思って迎えに来た
でもよかった
すぐに見つかって
残念
間に合わなかったね
もっと早く来ればよかったな
ちょっと待ってて
なにしてるんだ？
水揚げ
これですこしは元気になるはず
ほかのつぼみも咲くかもしれないし
ちょっ、苦しいって
ごめんな、我慢させて
ごめん
仕方ないよ
仕事なんだし
最低限の連絡はしてくれてたし
そんな聞き分けいいことばっか言って
ずっと寂しかったんだろ？
そーだよ
ごめんね
めんどくさくて
そんなわけないだろ
俺の方こそずっと会いたかった
湊がどこかに行っちゃうん
じゃないかと思ったら
不安だったし
どこにもいかないよ
逃げたくても
もう逃げられないみたい
不安になって逃げようとする度に
いっつも静真くんが
追いかけて来ちゃうから
- 一緒に暮らそっか？
- 本当に？
同棲！？
俺は応援したいと思ってる
やっぱり、あの子たちって
...いつも締め出すんだ？
ここで終わり